BiG World Trimpack read me

 
ENGLISH

The Trimpack is an addition to the Installpack and is required for a few mods. It removes the biffing actions from the big mods and some more. It will also save time and space in the long run for an install.
Without this some other mods and components cannot be installed correctly.

Although it is made for the BiG World Project, it can be used with any other installation. Unpack the BiG World Trimpack.7z file in your BGII - SoA directory and start the batch file BEFORE installing the mods. The batch file checks for mods that are already in the main folder and copies the needed files into the predetermined folders.

The patch files contain only the changes, not the entire contents of the file itself. Therefore may in no case existing files be replaced with files from the patch!



DEUTSCH

Das Trimpack ist eine Ergänzung zum Installpack und ist für einige Mods erforderlich. Es entfernt die Biffing Aktionen von den großen Mods und einiges mehr. Es erspart letztendlich auch Zeit und Platz bei einer Installation.
Ohne dieses können einige andere Mods und Komponenten nicht richtig installiert werden.

Obwohl es für das BiG World Project gemacht wird, kann es mit jeder anderen Installation verwendet werden. Entpackt die BiG World Trimpack.7z-Datei im BGII - SvA-Verzeichnis und startet die Batch-Datei vor der Installation des Mods. Die Batch-Datei überprüft Mods, die bereits im Hauptordner sind und kopiert die benötigten Dateien in die vorbestimmten Ordner.

Die Patch-Dateien enthalten nur die Änderungen, nicht den gesamten Inhalt der Datei selber. Daher dürfen auf keinen Fall vorhandene Dateien mit Dateien aus dem Patch ersetzt werden!



FRANÇAIS

Le Trimpack est un utilitaire associé à l'Installpack et est nécessaire pour installer certains mods. Il supprime les procédures d'archivage des "méga-mods" et de quelques autres. Il permet aussi un gain de temps et d'espace considérable à long terme dans toute procédure d'installation.
Sans lui, certains mods et composants ne s'installeront pas correctement.

Bien qu'il ait été initialement conçu pour le BiG World Project, vous pouvez également l'utiliser pour toute autre installation de mods. Désarchivez le fichier BiG World Trimpack.7z dans votre répertoire "BGII - SoA" et lancez le fichier .bat APRÈS avoir désarchivé les mods et AVANT de les installer. Ce dernier vérifie la présence des mods présents dans votre répertoire principal et copie les fichiers nécessaires dans les répertoires appropriés.

Les fichiers de correction contiennent seulement les modifications à effectuer sur les fichiers, et pas le contenu global des fichiers. Par conséquent, vous ne devez en aucune manière remplacer les fichiers existants par les fichiers de correction !



SPANISH

El Trimpack es un complemento de Installpack y es necesario para algunos mods. Se quita las acciones Biffing de los grandes mods y más. En última instancia, ahorra tiempo y espacio cuando se instala.
Sin esto algunos otros mods y componentes que no se pueden instalar correctamente.

A pesar de que esto está hecho para el Proyecto BiG World, puede ser usado para cualquier otra instalación. Descomprime el archivo BiG World Installpack.7z en tu directorio principal BGII -SoA y ejecuta el archivo .bat DESPUES de descomprimir y ANTES de instalar los mods. El archivo .bat comprueba qué mods están presentes en el directorio principal y copia los archivos necesarios dentro de las carpetas predeterminadas.

Los archivos del parche contienen sólo los cambios que son realizadors en los archivos, no el contenido total de los archivos en sí mismo. Por lo tanto, ¡en ningún caso se pueden reemplazar los archivos existentes con los archivos del parche!
 


RUSSIAN

Trimpack - это дополнение к Installpack, необходимое для установки некоторых модов. Он убирает из больших модов функцию сжатия данных, что экономит время и место при создании больших сборок.
Без него некоторые моды и компоненты могут установиться неправильно.
Просто распакуйте файл BiG World Fixpack.7z в вашу папку BGII - SoA.

Несмотря на то, что данный пакет был создан для BiG World Project, он также может быть использован для любой другой инсталляции. Распакуйте содержимое архива BiG World Trimpack.7z в вашу папку BGII ? SoA и запустите пакетный файл ПЕРЕД установкой модов. Пакетный файл проверит моды, которые уже находятся в корневой папке и в случае необходимости внесёт исправления.

Файлы из патча содержат только изменения, а не все содержимое оригинального файла. Поэтому ни в коем случае не заменяйте существующие файлы файлами из патча! 


